Hôm nay chúng ta có một cơ hội tuyệt vời để kỷ niệm ngày sinh của Chúa Giê-Su.
Ngài được sinh ra trong một máng cỏ.
Tất cả những điều này đã được định sẵn.
Rằng Ngài nên được sinh ra trong một máng cỏ trong hoàn cảnh khó khăn,
để cho thấy rằng dù các con sinh ra nghèo hay giàu,
dù các con sinh ra trong khó khăn hay trong vấn đề,
nếu các con có Thiên tính bên trong mình thì nó sẽ tự tỏa sáng.
Vì Đạo Thiên Chúa đã đi theo một con đường lệch lạc rất sai lầm,
họ chưa bao giờ có thể hiểu được tầm quan trọng của Chúa Giê-Su.
Đối với họ, Sự Thụ Thai Vô Nhiễm Nguyên Tội là hoàn toàn không thể.
Hầu hết mọi người nghĩ rằng đó là một câu chuyện thần thoại nào đó.
Nhưng ở Ấn Độ chúng ta tin rằng
rằng Gauri đã tạo ra Shri Ganesha từ chính những rung động của Bà
và rằng Ngài đã trở thành Vị Thần của Mooladhara.
Chúng ta chấp nhận điều đó. Nhưng ở phương Tây thì không.
Họ sẽ không bao giờ chấp nhận một điều như vậy
bởi vì khía cạnh tâm trí của họ quá phát triển và chi phối họ.
Có lẽ họ không lâu đời như người Ấn Độ
để hiểu rằng trên hết là Thượng đế.
Ngay cả khái niệm về Thượng đế cũng khá là thuộc về tâm trí.
Hơn nữa, theo cách mà Đạo Thiên Chúa đã tồn tại,
nó đã không cung cấp bất kỳ sự hướng dẫn đúng đắn nào.
Ngược lại, mỗi khi thất bại, họ đều nói: "Đó là một điều bí ẩn."
Nhưng đối với người Ấn Độ thì rất dễ hiểu,
rằng mọi thứ đều có thể đối với Thượng đế.
Suy cho cùng Ngài là Thượng đế. Ngài là Thượng đế Toàn năng.
Bởi vì thái độ tâm trí này thấp hơn nhiều
so với kiến thức về Spirit của các con,
loại kiến thức hời hợt, trần tục, thông thường này
không bao giờ có thể cho phép nhân cách chấp nhận sự vĩ đại của Thượng đế.
Ta có một người bà. Bà là dì của cha Ta
và bà thường kể cho chúng ta nghe một câu chuyện hay về một người sắp đi gặp Thượng đế.
Tất nhiên điều này - ở Ấn Độ mọi người đều hiểu tất cả những điều này.
Họ sẽ không nói: "Làm sao anh ta có thể gặp Thượng đế?" mà họ chấp nhận, các con thấy đó:
“Được rồi, anh ta sẽ đi gặp Thượng đế”.
Vì vậy, khi anh ta đang đi trên đường, anh ta gặp một quý ông
đang ngồi đó, vui vẻ hát những bài hát, những bài bhajan về Thượng đế,
không làm gì cả bên vệ đường.
Vì vậy, anh ta nói: "Ồ, vậy là ông đang đi gặp Thượng đế à?"
"Đúng vậy, tôi sẽ đi gặp Ngài. Vậy ông có nhắn gì cho Ngài không?"
"Có, xin hãy nói với Ngài rằng tôi vẫn ổn,
nhưng Ngài nên sắp xếp đồ ăn cho tôi, vì tôi nghĩ đồ ăn sắp hết rồi."
Anh ta nói: "Thật sao, đó là điều ông muốn tôi nói với Ngài à?"
"Vâng, vâng, xin hãy nói với Ngài. Ồ, tất nhiên Ngài sẽ sắp xếp, nhưng xin hãy nói với Ngài."
Thế là anh ta đi tiếp và gặp một quý ông khác
người đang trồng cây chuối, hay nói theo kiểu Đạo Thiên Chúa thì Ta sẽ nói
anh ta đến nhà thờ mỗi ngày với những bộ đồ đẹp, và hát thánh ca mỗi ngày,
lắng nghe bài giảng của mục sư, hay bất cứ điều gì các con có thể nói;
và theo cách của người Ấn Độ, chúng ta có thể nói rằng anh ta đến đền thờ mỗi ngày,
trồng cây chuối, thực hiện đủ loại tư thế yoga và mọi thứ.
Và anh ta hỏi người kia: "Xin hãy đi hỏi Thượng đế - tôi đã thử mọi cách.
Khi nào Ngài sẽ gặp tôi? Tôi muốn được gặp Ngài.
Tôi muốn được diện kiến (darshan) Ngài." Người kia nói: "Được thôi."
Thế là anh ta đến gặp Thượng đế,
và bất cứ công việc gì anh ta có, anh ta đều hoàn thành nó,
và rồi Thượng đế hỏi anh ta: "Ngươi có điều gì muốn nói với Ta không?"
Anh ta nói: "Không có gì nhiều, nhưng trên đường đến đây, con đã gặp một người
và anh ta nói rằng 'Tôi đang làm đủ mọi thứ, tôi đã thử mọi cách,
và khi nào Thượng đế sẽ gặp tôi? Tôi đang trồng cây chuối,
và tôi cũng đang thực hiện đủ loại tư thế yoga, và đủ mọi thứ,
và tôi cũng đến nhà thờ và nhà thờ Hồi giáo, tôi đang cầu nguyện,
thực hiện đủ mọi lời cầu nguyện, nhưng khi nào Thượng đế sẽ gặp tôi?'"
Thế là Thượng đế nói: "Hãy nói với anh ta rằng anh ta phải làm nhiều hơn một chút.
Thấy không, điều đó không dễ dàng. Khi Sahaja Yoga đến, chúng ta sẽ thấy!"
Rồi anh ta lại nói: "Và có một người khác ở trên đường, Ngài thấy đó.
Anh ta chỉ đang tận hưởng việc ca hát,
anh ta đột nhiên thấy con, và anh ta nói với con:
'Này, thức ăn của tôi sắp hết rồi, hãy nhờ Thượng đế sắp xếp giúp tôi.'"
Anh ta nói: "Thật sao, thức ăn sắp hết rồi ư?" Ngay lập tức Thượng đế nói:
"Các ngươi đang làm gì vậy, tại sao không đi chăm sóc anh ta? Thức ăn của anh ta sắp hết rồi."
"Không, không, thưa Ngài, chỉ mới hôm qua, chúng con đã sắp xếp rồi ạ, tất cả những thứ đó."
Ngài nói: "Được rồi, được rồi, không sao cả." Các con thấy đó, anh ta không thể hiểu được,
các con biết đấy, rằng người này đã cố gắng làm tất cả những điều này
mà Thượng đế vẫn nói rằng anh ta phải đợi.
Trong khi người kia chỉ hát những bài hát về Thượng đế và tất cả những điều đó,
và tại sao Ngài lại ấn tượng với người kia đến vậy
người chẳng làm gì để tìm kiếm Thượng đế?
Thế rồi Thượng đế nhận ra rằng anh ta đang ở trong một ảo tưởng nào đó.
Vì vậy, Ngài bảo anh ta: "Được rồi, ngươi hãy đi và nói với họ một điều.
Nói với cả hai người họ cùng một điều, rằng 'Khi tôi đến gặp Thượng đế, điều tôi thấy ở đó
là Ngài đã khiến một con lạc đà chui qua lỗ kim.'"
Thế là anh ta nói: "Thật ạ, con nên nói với họ điều đó sao?"
"Phải, phải, ngươi cứ nói với họ, và xem phản ứng."
Thế là anh ta đi xuống. Vậy là, người đầu tiên gặp anh ta, anh ta hỏi: "Thượng đế đã nói gì?"
Anh ta nói rằng Thượng đế đã nói: "Hãy đợi cho đến khi Sahaja Yoga đến, rồi Ta sẽ gặp ngươi.
Trước đó, ngươi cứ đi vòng quanh như thế này đi."
"Ôi Thượng đế, khi nào Sahaja Yoga này sẽ đến?"
Và anh ta nói: "Vậy, nhưng Ngài sẽ gặp tôi vào một lúc nào đó chứ?
Tôi hy vọng Sahaja Yoga cũng sẽ đến vào một lúc nào đó."
Và anh ta khá thất vọng.
Thế là anh ta đến và hỏi người kia rằng: "Anh đã thấy gì,
ở đó khi anh đến gặp Thượng đế?" Người kia nói: "Tôi đã thấy rằng, anh biết đấy,"
"Ngài đã cho một con lạc đà đi qua lỗ kim."
Anh ta nói: "Cái gì? Làm sao có thể được? Không thể nào!" -
Bây giờ là tâm trí - "Làm sao có thể được,
một con lạc đà có thể đi qua lỗ kim, không thể nào,
hãy xem kích thước của nó và một vật nhỏ như vậy. Làm sao nó có thể đi qua được?
Không, không, không, không, anh chỉ đang kể cho tôi một câu chuyện vì anh đã đến gặp Thượng đế,
anh đang cố khoe khoang, thế thôi. Tôi, tôi không tin vào những điều vô nghĩa này.
Anh thấy đấy, anh chỉ đang nói dối tôi, và đừng cố lừa tôi."
Thế là anh ta đến gặp người kia đang ngồi ăn ngon lành trên đường.
Anh ta hỏi: "Anh khỏe không?" "Ồ, tôi biết Ngài đã sắp xếp trước khi anh đến đó,
tôi biết rốt cuộc mọi chuyện đều ổn cả. Anh thấy đấy, Ngài luôn chăm sóc tôi.
Vậy anh đã thấy gì khi đến đó?" Anh ta nói: "Tôi thấy Thượng đế Toàn năng
đã cho một con lạc đà đi qua lỗ kim. Đó là một điều rất kỳ diệu."
Anh ta nói: "Kỳ diệu gì chứ? Ngài là Thượng đế, anh có biết Ngài là Thượng đế không?
Anh có biết Ngài là Thượng đế không? Thượng đế có thể làm bất cứ điều gì. Ngài có thể làm bất cứ điều gì!"
Điều đó đã khiến anh ta hiểu rằng, nếu các con hiểu rằng Thượng đế là toàn năng -
toàn năng, không có nghĩa là Ngài có thể di chuyển dãy Himalaya đến Maharashtra.
Không có nghĩa là vậy!
Mà có nghĩa là Ngài toàn năng.
Nghĩa là Ngài có thể làm những điều vi tế nhất, và những điều
mà bộ não của chúng ta, khía cạnh tâm trí này không thể hiểu được.
Nó vượt ngoài sự nhận thức của tâm trí con người.
Đây chính là Thượng đế.
Ngài là Đấng đã tạo ra con người.
Ngài phải vượt trên chúng ta nếu Ngài là Đấng sáng tạo.
Nếu một người thợ gốm tạo ra một cái bình, điều đó có nghĩa là anh ta vượt trên cái bình.
Cái bình không thể tạo ra Thượng đế... người thợ gốm.
Và người thợ gốm đã tạo ra cái bình, vậy có nghĩa là cái bình này
được tạo ra bởi anh ta phải là - một thứ gì đó do anh ta làm ra,
vậy nên anh ta phải mạnh hơn cái bình rất nhiều.
Nhưng thật không thể tin được, hay nói đúng hơn là, vượt ngoài sự nhận thức của con người,
rằng một vị Thượng đế đã tạo ra cỗ máy vĩ đại này phải như thế nào.
Chúng ta coi mọi thứ là điều hiển nhiên.
Chúng ta thậm chí không thể tự mình tạo ra một hạt đất sét.
Chúng ta không thể tạo ra bất cứ thứ gì, con người không thể tạo ra.
Ha, nếu có một viên đá, được thôi, các con có thể dựng nó lên.
Nếu có một ít đất sét, các con có thể làm một ngôi nhà nào đó từ nó.
Nhưng tất cả đều là vật chết từ vật chết.
Nhưng các con có thể làm ra một ngọn nến có thể đốt cháy badhas không?
Các con đã tận mắt chứng kiến rằng trước ảnh của Ta, badhas bị đốt cháy.
Các con có thể làm được điều đó không?
Bây giờ các con, chúng ta không có, cũng không có ý niệm về sự vận hành hoàn chỉnh, phức tạp,
bộ máy tinh vi, và cả bộ máy bùng nổ rất năng động,
cách nó hoạt động để tạo ra con người, để tạo ra toàn bộ vũ trụ này,
để tạo ra tất cả những bông hoa, cây cối xinh đẹp và mọi thứ."
Hãy nhìn những vì sao. Hãy xem có bao nhiêu vì sao.
Trong số đó, Ngài đã chọn Mẹ Đất này để tạo ra con người.
Ngài đã tạo ra nó như thế nào?
Khi Ngài muốn gửi Con trai của chính mình, Ngài có thể gửi đi theo cách Ngài muốn.
Ngay cả việc thách thức điều này cũng cho thấy một tâm trí chỉ toàn là, hoàn toàn là bùn đất.
Vì vậy, việc chấp nhận điều đó chỉ có thể
khi các con có những vị thánh, những vị thánh thực sự nói cho các con biết,
rằng đây là cách Shri Ganesha được sinh ra từ Gauri.
Nhưng để nhảy vào đó, vào đức tin,
khi các con đến với Sahaja Yoga, các con bắt đầu thấy những phép màu xảy ra.
Sau đó, các con có thể hiểu rằng những phép màu này đang diễn ra
và nếu có một phép màu khác phải xảy ra thì nó sẽ xảy ra trong bất kỳ trường hợp nào.
Chúng ta không làm gì cả, mọi thứ đều đã được thực hiện.
Và chúng ta không nghi ngờ điều đó. Một khi các con nghi ngờ, các con lại trở thành
con người chỉ bị chôn vùi trong bùn đất.
Ta luôn nói rằng các con bây giờ giống như những đóa sen đã nở.
Các con không bay trong không trung. Rễ của các con ở dưới đó.
Nhưng bây giờ các con là những đóa sen,
và đó là những gì ở trên đỉnh đóa sen, nguyên lý Mahalakshmi này được sinh ra.
Nguyên lý Mahalakshmi là nguyên lý đã đến trái đất này
với tư cách là Sitaji, là Radha và cũng là Mary, là Mẹ Mary.
Người ta nói rằng Mahalakshmi được sinh ra từ biển.
Ý nghĩa của "Mary" là gì? Maria có nghĩa là, các con biết đấy, Marine có nghĩa là "biển".
Bà được sinh ra từ biển.
Vì vậy, bản thân Bà là một Mahalakshmi, Bà có thể tạo ra một đứa trẻ. Có hại gì đâu?
Bà có thể làm bất cứ điều gì,
và đây là điều các con phải vượt lên trên.
Những người theo Đạo Thiên Chúa phải vượt lên trên Đạo Thiên Chúa này,
và phải hiểu rằng Chúa Giê-su là một điều vĩ đại như vậy
Người đã đến trái đất này, Người là Hóa thân của nguyên lý Ganesha.
Ganesha trở thành Mahavishnu là một điều rất lớn lao
mà người ta nên cố gắng để hiểu.
Ganesha là Con trai của Shiva.
Shri Ganesha là Đấng được tạo ra đầu tiên trước khi tạo ra bất cứ thứ gì,
bất kỳ bầu không khí nào, bất cứ điều gì, bởi vì Ngài là Omkara,
và Omkara là sự phá vỡ đầu tiên của Adi Shakti khỏi Shiva.
Âm thanh đó, "Tan-kar", như họ gọi. Từ đó bắt đầu Omkara
và Ngài là Đấng hiện thân của Omkara đó.
Vì vậy, âm thanh này là Shri Ganesh, là sức mạnh của Ngài,
được tạo ra là điều đầu tiên và quan trọng nhất, chỉ để tạo ra sự thánh thiện, pavitrata.
Khi sự thánh thiện này được tạo ra, pavitrata này được tạo ra,
thì mọi thứ đã được tạo ra trong biển của sự thánh thiện đó.
Và rồi Ngài hóa thân thành Chúa Giê-su, nhưng với tư cách là Mahavishnu,
không phải là Con trai của Shiva, mà là Mahavishnu.
Và Vishnu là ai? Ngài là chú của Shri Ganesh.
Anh trai của Mẹ Ngài là Shri Vishnu.
Vì vậy, chúng ta nên nói rằng, Ngài được nuôi dưỡng bởi Mahavishnu, chúng ta có thể nói như vậy,
nhưng Mahalakshmi đã tiếp nhận nguyên lý của Shri Ganesh.
Trong biểu đồ Kundalini, các con có thể thấy rằng Shri Ganesha
được kết nối ở phía bên trái với Ida Nadi,
và Kundalini ở trên đó.
Vậy nên điều đã xảy ra là, Ngài đã siêu việt qua phần đó,
và nếu Ngài phải đến để cứu chuộc,
Ngài phải đến với tư cách là Con của Mahalakshmi.
Vì vậy, chính Mahalakshmi đã tiếp nhận Ngài,
hay chúng ta nên nói, thực sự đã thụ thai Ngài trong chính Bà với tư cách là Chúa Giê-su,
và Ngài đã trở thành Mahavishnu.
Mọi thứ đều có thể xảy ra trong gia đình của các Vị Thần và Nữ thần, bởi vì họ là các Vị Thần.
Tâm trí con người không thể hiểu được những điều này
diễn ra như thế nào trong cõi đó. Rất khó.
Nhưng bây giờ các con đã được Khai ngộ, các con có thể cảm nhận được những làn gió mát,
rất nhiều điều mới mẻ đang xảy ra với các con. Vì vậy, bây giờ hãy tin Ta,
rằng không có những mối liên kết không trong sạch nào
giữa các Vị Thần và Nữ thần, không có những mối liên kết không trong sạch nào.
Không có gì thuộc về con người trong họ.
Tất cả họ đều là những người thiêng liêng, thuần khiết.
Một khi các con hiểu được điểm này, thì các con sẽ hiểu
tại sao Shri Ganesha phải chấp nhận làm Con của Mahalakshmi,
được sinh ra cho Bà với tư cách là Chúa Giê-su.
Bởi vì Ngài phải đến luân xa Agnya, và để cứu chuộc,
với tư cách là Ganesha, Ngài không thực hiện phần cứu chuộc,
bởi vì ở giai đoạn đó Ngài là hiện thân cho sự ngây thơ, cho sự thánh thiện,
cho sự thông thái hoặc cũng để tiêu diệt tiêu cực.
Nhưng Ngài phải đi lên; chỉ có Ngài,
chỉ có Ganesha mới có thể được đưa đến luân xa rất hẹp này, luân xa Agnya.
Bây giờ tại sao nó lại bị hẹp lại? Đó là một điều khá khoa học
mà Ta không muốn thảo luận hôm nay.
Nhưng nó phải bị hẹp lại
và nó ngày càng trở nên hẹp hơn, luân xa Agnya này,
chúng ta càng suy nghĩ nhiều, chúng ta càng đi về bên trái hoặc bên phải,
nó thực sự trở nên như thế này, hoàn toàn như thế này.
Vì vậy, trong khu vực rất vi tế này, chỉ có Chúa Giê-su mới có thể ngự trị,
bởi vì Ngài là vi tế của vi tế.
Ngài thậm chí còn vi tế hơn cả một nguyên tử, bởi vì trong nguyên tử
những rung động di chuyển bất đối xứng và đối xứng đó
còn vi tế hơn cả nguyên tử.
Và đây cũng là sự vi tế hơn cả điều đó.
Vì vậy, trong khu vực nhỏ bé rất hẹp đó,
chỉ có một nhân cách như Chúa Giê-su, người không là gì ngoài sự thuần khiết.
Không có yếu tố nào khác trong Ngài ngoài sự thuần khiết.
Tất cả các Hóa thân khác đều có đủ năm yếu tố trong đó.
Ngài không có gì cả. Ngài không là gì ngoài những rung động thuần khiết.
Đó là lý do tại sao Ngài có thể đi trên mặt nước,
bởi vì không có khối lượng trong cơ thể Ngài, không có vật chất trong cơ thể Ngài. Không có vật chất.
Không có yếu tố nào, ngoại trừ chính Chaitanya.
Omkara trở thành Ganesha trong bùn đất,
hay các con có thể nói, là thứ được tạo ra từ cơ thể Bà.
Chỉ có Chaitanya. Vì vậy ở giai đoạn của Ganesha, chúng ta có thể nói
rằng Chaitanya được giữ trong hình dạng đó,
nhưng ở trạng thái của Chúa Giê-su thì Chaitanya không còn ở đó nữa.
Nhưng toàn bộ vở kịch về cái chết và sự phục sinh của Ngài đã được diễn ra sau đó,
bởi vì Ngài là Đấng chịu trách nhiệm cho sự phục sinh của chúng ta,
bởi vì Ngài là Cánh cổng. Ngài là Con đường vì Ngài là Shri Ganesh.
Omkara là Con đường, và Ngài là Cánh cổng, nhưng Ngài không phải là đích đến.
Mẹ của Ngài mới là đích đến.
Ngay cả Mahalakshmi cũng không phải là Đích đến. Ngay cả Mahakali, Mahasaraswati.
Adi Shakti mới là đích đến mà các con phải đạt được.
Tất cả những điều này chưa bao giờ được nói đến trong Kinh thánh
bởi vì Ngài chỉ có thể sống cuộc đời công chúng trong bốn năm ngắn ngủi.
Họ cũng không muốn nói về điều đó vì họ không biết.
Cũng có một sự đàn áp rõ ràng đối với tất cả những điều Thiêng liêng,
vì những người này đều là những tổ chức thương mại hóa,
giống như chúng ta cũng có ở Ấn Độ đủ loại tổ chức thương mại.
Nhưng lợi thế duy nhất ở Ấn Độ là tôn giáo không được tổ chức hóa.
Tạ ơn Thượng đế vì điều đó!
Nhưng họ đã tổ chức hóa nó, họ đã tổ chức hóa Chúa Giê-su,
họ đã tổ chức hóa tất cả các nguyên lý của Ngài, mọi thứ,
và bây giờ họ nghĩ Ngài là một con người tốt.
Thật là một chứng nhận để trao tặng!
Vì vậy, hôm nay chúng ta ở đây để kỷ niệm sự ra đời của Omkara.
Đó là một điều rất lớn lao. Ta không biết liệu các con có thể nhận ra nó là gì không,
thứ chuyển động trong mọi vật, dù là anu, paramanu, là nguyên tử, phân tử,
trong tất cả sự sắp xếp của các chất hóa học và cả các định luật tuần hoàn,
và cả trong lực hấp dẫn, trong mọi thứ chuyển động chính là Omkara này,
và những rung động của các con không là gì khác ngoài Omkara.
Thực ra, trong bức ảnh của Ta, các rung động đã hiện ra dưới dạng Omkara.
Trên đầu mọi người có chữ Omkara.
Làm thế nào điều đó lại xảy ra, những ánh sáng này trông giống như Omkara?
Làm thế nào mà trên đỉnh đầu của các hành giả Sahaja,
có - trên đầu tất cả các hành giả Sahaja - có Omkara?
Hay Allah trong tiếng Ả Rập, tên của Ta cũng vậy, trong tiếng Ả Rập?
Ai đang làm điều này?
Chính Ngài là người đang làm tất cả những điều đó.
Vì vậy, chính Omkara mang một hình dạng để làm mọi việc nhằm thuyết phục các con về Adi Shakti.
Ngài là Đấng đang điều khiển tất cả những năng lượng này.
Ngài không đi vào bức ảnh, không, Ngài không làm vậy,
nhưng Ngài chơi một mẹo nhỏ.
Rốt cuộc các con thấy đấy, nếu đi vào chi tiết, làm thế nào các con có được một bức ảnh?
Thông qua ánh sáng. Ánh sáng đi thẳng, theo một đường thẳng.
Nhưng nếu Ngài muốn, Ngài có thể làm cho ánh sáng đi theo một con đường khác.
Ngài có thể biến đổi ánh sáng thành một thứ gì đó khác.
Ngài có thể làm bất cứ điều gì Ngài muốn.
Và đó là điều Ngài làm để thuyết phục các con.
Và Ngài đã nói rằng "Bất cứ điều gì chống lại Ta, Ta sẽ chịu đựng,
nhưng không có gì chống lại Đức Thánh Linh."
Và Đức Thánh Linh này chính là Adi Shakti.
Không có Ngài, các con không thể đi đến Sahasrara.
Vì vậy, trong toàn bộ vở kịch, Ngài giống như sutra dhara,
Ngài là người chỉ huy,
người giật dây trong một buổi biểu diễn múa rối.
Và vì vậy, điều rất quan trọng là phải cầu nguyện Shri Ganesha,
mỗi khi chúng ta có Lễ Puja, chúng ta phải cầu nguyện Ngài
và chúng ta, đó là cách chúng ta đang cầu nguyện Chúa Giê-Su. Mọi lúc.
Không có sự tốt lành của Ngài, không có sự giúp đỡ của Ngài, chúng ta không thể thực hành Sahaja Yoga.
Ngài là Người Quản lý. Thấy không, Ta đang ngồi đây và Ngài là người quản lý.
Giả sử không có sự quản lý, làm sao Ta có thể nói chuyện ở đây?
Không có gì có thể xảy ra. Nhưng Ngài rất hiệu quả,
và các con không bao giờ thấy Ngài giải quyết mọi việc, làm mọi thứ.
(Nói tiếng Hindi)